Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/keymaps.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Keymaps
ja: @chapter キーマップ

source: @section Key Sequences
ja: @section キーシーケンス

source: @section Keymap Basics
ja: @section キーマップの基礎

source: @section Format of Keymaps
ja: @section キーマップのフォーマット

source: @section Creating Keymaps
ja: @section キーマップの作成

source: @section Inheritance and Keymaps
ja: @section 継承とキーマップ

source: @section Prefix Keys
ja: @section プレフィクスキー

source: @section Active Keymaps
ja: @section アクティブなキーマップ

source: @section Searching the Active Keymaps
ja: @section アクティブなキーマップの検索

source: @section Controlling the Active Keymaps
ja: @section アクティブなキーマップの制御

source: @section Key Lookup
ja: @section キーの照合

source: @section Functions for Key Lookup
ja: @section キー照合のための関数

source: @section Changing Key Bindings
ja: @section キーバインディングの変更

source: @section Remapping Commands
ja: @section コマンドのリマップ

source: @section Keymaps for Translating Sequences of Events
ja: @section イベントシーケンス変換のためのキーマップ

source: @subsection Interaction with normal keymaps
ja: @subsection 通常のキーマップとの対話

source: @section Commands for Binding Keys
ja: @section キーのバインドのためのコマンド

source: @section Scanning Keymaps
ja: @section キーマップのスキャン

source: @section Menu Keymaps
ja: @section メニューキーアップ

source: @subsection Defining Menus
ja: @subsection メニューの定義

source: @subsubsection Simple Menu Items
ja: @subsubsection 単純なメニューアイテム

source: @subsubsection Extended Menu Items
ja: @subsubsection 拡張メニューアイテム

source: @subsubsection Menu Separators
ja: @subsubsection メニューセパレーター

source: @subsubsection Alias Menu Items
ja: @subsubsection メニューアイテムのエイリアス

source: @subsection Menus and the Mouse
ja: @subsection メニューとマウス

source: @subsection Menus and the Keyboard
ja: @subsection メニューとキーボード

source: @subsection Menu Example
ja: @subsection メニューの例

source: @subsection The Menu Bar
ja: @subsection メニューバー

source: @subsection Tool bars
ja: @subsection ツールバー

source: @subsection Modifying Menus
ja: @subsection メニューの変更
